https://www.figma.com/design/elRNTPQvmgFuE6G0SXMoYO/Scent.vn--Oolong-Tea-Landing-page?node-id=0-1&p=f&t=pjP1OoNWE78L1ajo-0

grid:
https://codepen.io/cesalberca/pen/aEdGwj/


1. link của bộ công thuong
2. link DMCA
3. link zalo [ nếu cần thì anh sẽ gắn thêm lên website khúc này anh đang thiếu so với design]
4. nội dung đang discuss về thông tin của từng sản phẩm 
--> thay khúc nào
suggest: team vào cms thay để dùng thử





- line height của các phần text up lên 1.2 để nhìn thoải mái hơn -->  Done

- hiệu ứng của các heading đang từ dưới đi lên, dẫn đến che mất phần text bên dưới. cần giải pháp animation để không bị che text --> Done


- ở phiên bản mobile (width 300) bị mất headline ở section đầu tiên
--> khúc này anh chửa hiểu dòng mobile nào width 300 vậy em ?
hay ý em là mobile ngang -> Done


- ở phiên bản tablet hay mobile, headline cần được canh ở vị trí middle
--> session đầu tiên hay tất cả các session -> Done

- các logo ở phần Trusted by leaders, khi hover thì to lên thay vì nhỏ đi, thì nó mới hợp lý --> Done
- ở phiên bản mobile, các nút nhấn cần được bo tròn như phiên bản nút trên desktop --> Done


- ở phiên bản mobile hay tablet thì logo ở section đầu tiên nên cho nhỏ lại -> chốt
mà được thì suggest cho anh 1 con số --> Done

- text trong vòng tròn số 03 bị sai màu so với thiết kế, F9F8F8 chứ không phải FFF --> Done

- ở phiên bản mobile, phần Trusted by leaders, logo cần xuất hiện trước, rồi tới Trusted by leaders, 
rồi mới tới text, nhằm tránh cho các phần text xuất hiện liên tục --> Done

- ở phiên bản mobile, phần An essence of the earth, heading và text cần có thêm khoảng cách, 
đồng thời khoảng cách giữa 2 dòng body text cần thống nhất với toàn trang --> Done


- ở phiên bản mobile, phần What our customers say, 
khoảng cách giữa heading và body text cũng cần được tăng lên thống nhất với các section khác --> Done

- ở phiên bản mobile, footer menu chia làm 2 cột, cột 1 từ Homepage đến Sitemap, 
cột 2 từ Scent Wiki đến Scent Recipes --> Done

- ở phiên bản mobile, phần Where people share identity và What our customers say, 
cần tăng khoảng cách giữa body text và hình bên dưới cho đồng bộ với phần The essence of Vietnamese Oolong Tea --> Done


- icon menu bên trái cần canh trái đúng vị trí so với các tiêu đề
--> ý em là hamburger icon và trên mobile ngang ? --> Done


- phần Hand-Harvesting and Unique Processing body text trong file thiết kế bị sai, nhờ anh sửa lại nhỏ hơn để đồng bộ với các body text khác
--> Done

- sidebar menu ở phiên bản desktop và tablet chữ đang to hơi thô quá, nhờ anh giảm một xíu
--> phần này đang responsive theo màn hình design mình 1440 
nên trên màn hình to hơn thì nó cũng to, tuy nhiên em muốn can thiệp size của khu vực này ?
--> cho anh 1 con số nhé  --> Done


- navigation bar khi hiện ra cần có màu nền là F9F8F8 thay vì FFF --> Done